Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 10]
Así que estás llamando
para invitarme
¿A tu boda?
Lo entendiste.
Necesito a todos
venir un día antes para ayudarme.
"Todos"?
Sí, ambos dormitorios.
No creo que pueda hacerlo el día 1.
Ya sabes cómo es en finanzas,
Siempre tenemos que trabajar horas extras
a principios de cada mes.
¿Incluso el día de Año Nuevo?
Ajá. Pura crueldad, ¿no?
Está bien entonces.
Te dejaré salir del apuro.
Pero Xiguang,
¿Sigues colgado de...?
¿Qué pasó antes de la graduación?
He estado debatiendo si debería
Mantenlos a ambos en mesas separadas.
Está bien.
Todo esto es agua pasada.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué insististe?
Lo mantengo en secreto para Rong y Siliang.
cuando enviaste esos regalos
¿Después de regresar de Europa?
Me tenías muy preocupada
que incluso mantuve a mi marido en la oscuridad,
Sólo para no contárselo accidentalmente
a Zhuo Hui y a los demás.
Cuando regresé a casa de Europa,
Intenté enviar mensajes a todos,
pero no pude comunicarme con ninguno de ustedes.
Entonces me di cuenta
de que probablemente cambiaste
a números de Shanghai.
Y ya sabes,
Después de que mi QQ fue hackeado,
Nunca me molesté en conseguir uno nuevo.
Así que tuve que recurrir al correo electrónico,
y Xiaofeng fue el único
que respondió.
Realmente no puedes culparme por eso.
Todos cambiamos al correo electrónico del trabajo, ¿de acuerdo?
Pero supongo que
tienes corazón después de todo.
Al menos tuviste la decencia
de preguntarle a Xiaofeng.
para mi nuevo numero.
Principalmente porque tienes un golpe fuerte.
Oh, simplemente lo estás pidiendo,
¿no?
Entonces, desde la graduación,
No has estado en contacto
¿Con Siliang y los demás?
Seguí pensando que me comunicaría contigo más tarde.
Y luego, lo siguiente que supe,
El tiempo simplemente había transcurrido.
Eso es todo una vez que empiezas a trabajar.
Nosotros solo
Nos mantuvimos en contacto cuando nos mudamos por primera vez
a Shangai.
Pero los planes seguían fracasando,
tiempo después del tiempo.
Poco a poco, simplemente dejamos de intentarlo.
Ahora que lo pienso,
Han pasado tres meses enteros
desde la última vez que nos vimos.
Oh, Xiguang,
Me olvidé de preguntar.
¿Por qué dijo Rong
que usted fue al extranjero para estudiar?
No tengo ni idea.
¿Por qué diría eso?
No lo sé.
Fue cuando nos mudamos por primera vez
a Shanghai.
Después de eso,
nunca volvió a mencionarlo.
Pero como no pude comunicarme contigo
en ese entonces,
Caí totalmente en la trampa.
No puedo decirte cuántas veces
te he maldecido en mi cabeza.
Oye, soy totalmente inocente.
De todos modos, mejor mejor hablemos de ella.
El día 2 estaré allí en persona.
Sólo espera.
Bueno, ya que lo planteas así,
Ahora tengo muchas esperanzas.
Xiguang
Parece que estás de muy buen humor.
¿En realidad?
Sí.
Literalmente puedo sentir la felicidad
irradiando a través del teléfono.
Está bien entonces,
nos vemos pronto.
Colgando ahora.
Nos vemos el día 2.
Supongo que estoy de muy buen humor.
¿Podría ser?
porque cierto chico guapo
¿Por fin ha superado su rencor hacia mí?
Probablemente debería simplemente
ir a la boda con él
Después de todo, literalmente pasamos por
un accidente automovilístico.
y "saltar" de un edificio
por esta paz y tranquilidad,
Así que será mejor no estropearlo.
Señor Lin,
He decidido
aceptar la invitación de tu amigo
y nos uniremos a ti en Shanghái
para la boda.
Estamos muy felices
tenerte
¿Y entonces cómo llegamos allí?
A las 14 horas del día 1,
Te veré
frente a la oficina.
Mis documentos.
[Feliz año nuevo]
Hace mucho frío.
De ninguna manera.
¿Una ola de frío repentina?
[Celebrando el Año Nuevo]
Por cierto,
Eso en realidad está pensado para tu coche.
No debe quedar abandonado en su escritorio.
Deseándolo
Te mantiene seguro en la carretera.
[Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.]
En realidad no llevo esto puesto
Me lo quitaré
tan pronto como salga del coche.
Sólo lo estoy usando por ahora
para bloquear el viento.
Nie Xiguang.
Esta es la primera vez que he traído
Un acompañante a la boda de un amigo.
Entonces...
¿Podrías por favor no obligarme?
Siéntete como si estuvieras aquí
¿Hacer horas extras conmigo?
No pude evitarlo.
Esta ola de frío
me tomó completamente por sorpresa,
y no tengo
ni una sola prenda de abrigo que ponerme aquí.
Además, me desperté demasiado tarde para ir de compras.
Sube al coche.
Te llevaré a algún lugar.
¿Adonde?
Un ex paciente mío
en Suzhou
trata con algunas marcas de ropa.
Vamos a ver qué tiene para ti.
¿Es eso realmente necesario?
Sí.
Nunca he llevado a una chica de compras.
para la ropa de antes.
Me gustaría intentarlo
¿Algún problema con eso?
No.
Doctor Lin.
Estaba tan emocionado
Para recibir tu llamada.
Nunca pensé que te vería en Suzhou,
Y mucho menos traer un invitado aquí.
Para hacer algunas compras.
Ésta debe ser la señorita ¿verdad?
Hola.
Oh Dios, eres absolutamente hermosa.
Cuando estaba en el hospital,
Solía ​​preguntarme:
"¿Quién va?
ser el afortunado
Para ganar
¿El corazón del Dr. Lin?
I...
Adelante, entra.
Por favor.
Extrañar,
Siéntete libre de mirar alrededor.
Iré a buscarte el catálogo.
Para que puedas ver nuestra colección completa.
Creo que ella tenía una idea equivocada.
Está bien.
Los malentendidos nos traen un descuento.
¿En realidad?
¿Pero esto realmente está bien?
¿Crees?
Suena mejor si se lo digo.
Traje a mi empleado aquí
¿comprar ropa?
Supongo que eso tiene sentido.
Entonces vamos a...
Déjalo así.
¿Cuanto descuento?
Tal vez
30% de descuento.
Vamos con eso.
Este es An.
Ella tiene el mejor gusto en nuestra tienda.
La tendré
Te ayudaré a elegir algunos.
Seguro.
Por aquí, por favor.
Doctor Lin,
Por favor, tome asiento.
Iré a buscarte un poco de agua.
Extrañar.
Gracias.
Con una cara tan bonita
y una gran figura,
Puedes lograr cualquier cosa.
Realmente deberías probar
todo tipo de estilos.
¿Qué tipo de estilo prefieres?
Algo sencillo y cómodo.
¿Qué tal estos?
Se ven bonitos.
O
También podría diversificarse
en otros estilos.
Por aquí, por favor.
Un look dulce y femenino como éste
Te vendría perfecto.
Pero nos dirigimos a Shanghai.
Me temo que me retrasaré
si pruebo demasiados.
No tenemos prisa
Pruébalos todos.
Seré rápido.
♪Estoy dentro de mi mente♪
♪Perdido en cómo brillas♪
♪Dejaste tu luz con la mía♪
♪No puedo superar la forma en que tú♪
♪Déjame en paz♪
♪No me lo dejes a mí♪
♪Oh, no es difícil de ver♪
♪Que eres todo lo que necesito♪
Tú sí que sabes lo que haces.
Estos me quedan geniales.
♪Bebé, no quiero olvidar♪
Es fácil cuando eres una belleza natural.
Para un banquete de bodas,
Este atuendo sería
Mi primera elección, señorita Nie.
Es la combinación perfecta
entre elegante y casual.
Muy ligero y encantador.
También disponemos de
accesorios para el cabello a juego.
Déjame peinarte.
Es un servicio gratuito.
Ofrecemos a nuestros VIP.
Pero tengo poco tiempo.
Hago esto para mis clientes todo el tiempo.
Será muy rápido,
Sólo unos minutos.
Vamos.
♪Estás persiguiendo cascadas♪
Está bien.
♪Estás persiguiendo arcoíris♪
Todo listo.
Gracias.
Eso debería mantener
El señor Lin no se queja, ¿verdad?
Esperar,
¿Por qué me importa lo que él piensa?
Muchas gracias.
Realmente me encantan todos estos.
Me llevaré la ropa
y los accesorios.
¿Puedes llamarlos a todos juntos?
Los accesorios son gratis.
En cuanto a la ropa,
Señor Lin
Ya pagué la cuenta
Mientras An te peinaba el cabello.
¿Pagaste por mí?
¿Cómo supiste que quería esto?
Acabo de leerte.
Estas piezas también son bonitas.
¿Quieres probarlos?
En realidad tienes
un gusto sorprendentemente bueno.
Pero nosotros somos
se está acabando el tiempo
Quizás debería volver la próxima vez.
con Yin Jie y los demás.
Eso funciona.
Simplemente me alejé para hacer una llamada rápida.
¿Cómo lo hiciste?
¿ya pagaste?
Mi personal no debería haberle cobrado.
Trajiste a tu novia
A mi tienda.
¿Cómo podría dejarte pagar?
Literalmente me salvaste la vida.
En aquel entonces.
No,
Estoy procesando un reembolso para usted.
La traeré de vuelta para comprarle más ropa.
Si no me dejas pagar,
¿Cómo podré volver atrás?
Él tiene razón.
Simplemente déjalo.
No puedo hacer eso
Me sentiría terrible por ello.
Wang,
A ella le gusta cuando le compro cosas.
Supongo que simplemente no lo entiendo.
Tus cosas románticas.
Gracias, Wang.
Vuelve pronto.
Servirá.
Cuídese, Doctor Lin.
Adiós, Wang.
Aquí está el recibo.
Jugué bastante bien, ¿no?
Te lo devolveré cuando regresemos.
¿Cincuenta por ciento de descuento?
Espera un segundo.
Esos conjuntos que elegiste fueron geniales.
Voy a comprarlos ahora mismo.
Señorita No,
Realmente nos estamos quedando sin tiempo ahora.
Está bien entonces.
La próxima vez,
volveré
con Yin Jie y Yuhua.
No hay problema
Contigo regresando más tarde.
Pero debo avisarte.
¿Acerca de?
Si no me llevas contigo,
Es posible que no obtengas el descuento.
[Centro de Arte para Bodas Mocona]
Este es genial.
Vamos a probar otra pose.
Dame una sonrisa más grande.
Perfecto.
Lindo.
Doctor Lin,
Pensé que no lo lograrías.
¿Y esta señora es...?
Ella es Nie Xiguang.
La chica que cayó
después de ti le dio ese susto.
¿No me preguntaste?
¿para invitarla?
Ah, cierto.
Lo siento mucho.
Se me olvidó por completo
en medio de todo el caos.
Realmente no quise decir eso la última vez.
Tengo miedo a las alturas
y me da miedo solo ver a alguien
de pie en algún lugar alto.
Mis disculpas por no reconocerte
En este momento.
No te preocupes por eso.
Fue
En su mayor parte es obra mía.
En ese momento estaba aterrorizado.
Yusen estaba bloqueando mi vista,
Así que no pude verte bien.
Él era
Increíblemente intimidante entonces.
Lu Sha no podía dejar de preocuparse.
después de que ella regresó.
Pero verte aquí
en nuestra boda
Es un gran alivio para ella.
Dije que quería una oportunidad para disculparme,
Y realmente la trajiste.
Gracias, hombre.
Pero
Ella parece pensar que la invitación
vino de mí.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Casi descubrí tu identidad.
¿No sería mejor
dejarla pensar un poco?
Demasiado
Ella no parecía...
sospechar algo
Lu Sha,
Reaccionaste demasiado rápido.
Lin Yusen, realmente lo eres.
Un hombre misterioso.
Nuestra feliz pareja,
Estarás arriba en 15 minutos.
Vamos a retocar tu maquillaje
y repasar el programa.
Bueno.
Yusen,
También invité al señor Li.
Él estaba muy preocupado por ti.
Desde
Has traído a la señorita Nie contigo,
Deberías presentársela.
Realmente le dejará más tranquilo.
No,
- Yo...
- Será mejor que me ponga a ello.
Querida,
¿Puedes ayudarme a arreglar mi vestido?
-Vamos.
Debemos
¿entrar?
Señor Lin,
¿Lo hizo ella?
¿Tienes una idea equivocada?
¿Ella piensa...?
¿Qué?
Igual que cuando comprábamos
ropa antes.
De hecho,
Un pequeño malentendido no vendrá mal.
He estado soltero durante años.
Es un poco vergonzoso
Estar siempre visto solo.
Además, soy un buen partido.
No lo eres
perdiendo tampoco.
De ninguna manera.
No es como si me estuvieran haciendo un descuento.
¿En serio? ¿No?
Está bien entonces.
Señor Li.
Yusen.
Señor Lee,
cómo
¿Has estado?
¿Cómo está tu nivel de azúcar en la sangre?
¿Has estado comiendo a escondidas
alguna fruta con alto contenido en azúcar?
Mira, yo mismo soy médico.
y tu profesor.
Conozco mi propio cuerpo.
Entonces,
¿Es esta tu novia?
Hola.
No.
Sé que el señor Lin tiene sus principios.
Todavía la estoy persiguiendo.
Bien.
Muy bien.
Es bueno tener una meta.
Esperar,
¿Por qué estoy asintiendo?
Sólo se lo está contando a su maestra.
que me esta persiguiendo.
¿Realmente necesito aceptar esto?
Solo estaba preocupado
Te quedarías como estabas antes.
Ya no puedes sostener un bisturí,
Pero hay más en la vida
que la mesa de operaciones.
Pase lo que pase,
Tienes que cuidarte
y vive bien tu vida.
Lo haré.
¿Qué ocurre?
Ha pasado mucho tiempo
Desde que lo visité.
Es una autoridad en neurocirugía.
Con estudiantes de todo el mundo.
Pero él sólo cuidó con cuidado
algunos.
Yo era uno de ellos,
su último protegido.
I...
Dejó que todo su duro trabajo se desperdiciara.
Pero no es tu culpa.
Tu profesor tampoco te culpa.
Además, sigues siendo increíble ahora.
Al menos,
Tu futuro jefe
piensa muy bien de ti.
¿Mi futuro jefe?
¿Tú?
Sí.
Está bien,
Es un trato.
Sólo asegúrate
No me despides.
Es un trato.
Vamos, es una boda.
¿Puedes animarte un poco?
Considerando el hecho
que acabo de desperdiciar
ser "confesado" en público
por primera vez en ti,
Lo mínimo que podrías hacer es alegrarte.
¿Es eso así?
¿De verdad eres tú?
¿Eso es impopular?
Seguro que te recuperaste rápido.
Es,
Finalmente decidí presumir
¿Tu novia al mundo?
No soy...
Esta es Nie, del trabajo.
El grito de Lu Sha
La asustó tanto que se cayó
del edificio.
Lu Sha se sintió muy culpable por eso.
que ella me preguntó específicamente
para llevarla a la boda.
Conoces las reglas, Yusen.
El último aquí tiene que
Devolver tres tiros.
Voy a pasar.
Tengo que conducir de regreso
A Suzhou esta noche.
Oh, vamos.
Las reglas son reglas.
¿Quién aquí no condujo?
- Exactamente.
- Sí.
En el peor de los casos, simplemente toma un taxi de regreso.
Déjame llenar tu vaso.
Encontraré a alguien que lo haga por mí.
Yusen,
realmente lo eres
en otro nivel de desvergüenza.
La boda está a punto de comenzar.
Por favor, todos tomen sus asientos.
Demos la bienvenida
Los novios
para su gran entrada.
¡Vamos, tomémonos todos una copa!
¡Salud!
La comida aquí es realmente bastante buena.
Quizás también celebre mi boda aquí.
¿Tú?
Para cuando finalmente encuentres a tu chica,
el hotel
Podría haber sido hace mucho tiempo
cambió su jefe de cocina.
Oye, ¿de quién dudas?
Para el año que viene...
¿Preparaste un sobre rojo?
Sí.
De vuelta a casa,
Repartimos los sobres rojos
durante los brindis.
¿Donde está el tuyo?
Recibí mi regalo de bodas.
Entregado en su lugar hace años.
Gracias chicos,
por venir a la única boda
Lo tendré siempre.
Vamos.
Comerse.
Disfruta la comida.
Felicidades.
-Felicidades.
Estás con Yusen.
Realmente no debería tomar esto.
Él no habla por mí.
No se siente bien
Simplemente tómalo.
Pero eso sería una doble inmersión.
Entonces puedes simplemente
Devolver el favor doble.
No hay necesidad
Quédatelo
Está bien entonces.
En ese caso, lo tomaré.
Felicidades.
Vamos.
Ahora que el regalo está guardado,
Vamos a tener otra ronda.
Salud.
Gracias.
-Salud.
-Felicidades.
Felicidades.
Gracias por venir.
-Felicidades.
Gracias.
¿Por qué carajo se lo dijiste?
¿Pagarme el doble?
Incluso para una broma,
Fue un poco patético.
Estaba tomando la inflación
en cuenta.
No puedo
Dejé que mi futuro jefe
se llevara la peor parte.
Oh, muchas gracias.
Entonces, ¿cuál es el plan?
¿Regresamos
cuando terminemos, o qué?
Ya que estamos todos aquí,
¿Qué tal un poco de karaoke?
Unámonos primero a los juegos de la cámara nupcial.
Ya somos suficientes
Para respaldarla.
No podemos permitir que molesten a Lu Sha.
No tenemos que ir al karaoke, ¿verdad?
¿No te gusta?
Sólo mira mi nombre,
y sabrás que cantar
no es exactamente lo mío.
¿Por qué estás mirando?
No es como si mi nombre
estuviera tatuado en mi frente.
Déjame pensar.
"NO."
Indica que tiene una audición superpoderosa.
Hay un compositor famoso
llamado Nie Er.
Debes ser natural
con música.
Simplemente significa todo mi talento.
Fue directo a mis oídos.
Solo sirvo para escuchar.
Entonces, ¿vienes
a hacerle una broma a los recién casados?
Por supuesto que no.
Ahorrando algo de buen karma.
Lo pagarás en tu propia boda.
Buen punto.
¿Y entonces? ¿Qué dices?
¿vienes o que?
Creí que te morías de ganas de casarte.
Deberías venir a verlo
Cómo se hace.
Sólo estoy practicando un poco.
Ella quiere ahorrar algo de buen karma.
De lo contrario, cuando tenga la boda...
NO,
¿Tienes tanta prisa
por casarte?
Ya te preocupa
que te hagan una broma
¿En tu propia boda?
No, no lo soy.
Él sólo está hablando basura.
Bien...
Si no tienes prisa,
Ven y únete a las bromas con nosotros.
En nombre del equipo del novio,
Hemos decidido
todas las bromas de boda de esta noche.
Son solo para el novio.
Dado que este tipo
es el primero entre nosotros
Para atar el nudo,
Estamos absolutamente verdes de envidia.
Si no nos metemos con él ahora,
Nunca lo superaremos.
¿Estoy en lo cierto, todos?
- ¡Sí!
Bien,
como el lado de la novia,
estamos totalmente
contigo.
Bien
Sólo métete con el novio también.
- ¡Sólo novios!
Está bien.
Mantengámoslo elegante
con las bromas, todos.
La primera ronda es fácil.
Una breve sesión de preguntas y respuestas.
Nuestro hombre afortunado aquí necesita decirnos:
¿Cuándo exactamente conociste
a la novia por primera vez?
Si te equivocas,
Tendrás que cargarla
y girarla tres veces.
Tres no son suficientes
Que sean diez.
¡Sí, diez!
- ¡Diez veces!
20 de mayo de 2010.
Hasta el segundo.
- ¡Diez veces!
- Dos.
- Tres.
- Cuatro.
- Cinco.
Lu Sha realmente se encontró en
una persona verdaderamente directa.
- Siete.
- Ocho.
Esa fue una pregunta capciosa.
¿Quién podría recordarlo
hasta el último segundo?
Parece que tenemos
a otro purista por aquí.
Ella recibió un golpe en la cabeza.
Por eso es un poco rígida.
Como si alguno de ustedes pudiera recordarlo.
Por supuesto.
Pruébame.
¿Qué?
Cuando
¿Se conocieron por primera vez?
¿Tu futura esposa?
Amigo, sigues soltero.
15 de enero de 2011.
Siete veintiocho
y cincuenta y dos segundos en punto.
Ahora lo entiendo.
Puedes simplemente improvisar.
Buen intento,
pero todavía no hay suerte.
Ya no te dejaré pasar
más tiempo con Shengyi.
Adquiriste
esos malos hábitos demasiado rápido.
¿No dijiste
que querías mantener tu karma limpio?
Sólo lo estaba comprobando.
En realidad nunca participé
en las novatadas.
Además, ya lo he descubierto.
Todavía soy joven.
El matrimonio está muy lejos.
Así que no había necesidad
de preocuparme por mi karma tan pronto.
No necesariamente.
Depende del otro...
En realidad, Shengyi mencionó
Estás buscando casarte
más pronto que tarde.
No se preocupe, señor Lin.
No lo usaré
Los trucos que acabo de aprender
en tu boda.
Me emociona escuchar eso
que estarás en mi boda.
Pero apuesto a que no lo harás.
Tengo tiempo para bromas.
¿Cómo es eso posible?
Si estoy en la boda,
¿Cómo no tuve tiempo
de hacerle una broma a la pareja?
Sólo espera.
No puedo esperar a ver al Sr. Lin.
Ser asado como novio.
Lo haré.
[Feliz año nuevo]
¡Taxi!
♪Escucho mi corazón latir aceleradamente♪
♪Siento tu susurro en mi oído♪
¡Está nevando!
♪Respiro con cuidado♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
♪Contigo♪
♪Veo la nieve caer suavemente♪
Me pregunto si está nevando
También en Suzhou.
Deberíamos regresar ahora
Antes de que la nieve empiece a acumularse.
♪Veo que las luces de la ciudad comienzan a brillar♪
Espera aquí.
Iré a traer el coche.
Bueno.
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
♪Contigo♪
♪Solo tú y yo♪
♪Se siente como si el mundo simplemente se alejara,
dejándonos solo a ti y a mí♪
♪La curva de tu sonrisa
me lo dice todo♪
¿Xigua?
¡Xigua!
Jefe.
Xiaofeng.
¿Qué están haciendo aquí?
Nie Xigua,
Será mejor que empieces a explicarte.
¿No lo dijiste?
Ibas a quedarte atrapado
en Suzhou trabajando horas extras.
¿Y no pudiste escapar el día 1?
Jefe, déjame ir.
Déjame explicarte cómo salir de esto.
Nunca lo dijiste
Venías a Shanghai hoy.
Te ves increíble hoy.
Ni siquiera te reconocí
a primera vista.
Nie Xiguang,
¿Trabajas en Suzhou?
Todos escuchamos
Fuiste al extranjero a estudiar.
Jefe,
¿Cuándo volviste a ponerte
en contacto con Xiguang?
No dijiste ni una palabra
Xiguang
Realmente pensé
Estabas estudiando en el extranjero.
Cambié mi número en julio
y traté de llamarte,
pero no pude comunicarme.
Estoy trabajando en Suzhou.
En julio estuve en el extranjero.
y no tenía
activado el roaming internacional,
Así que no pude recogerlo.
Y otra cosa,
¿Por qué todo el mundo sigue diciendo?
¿Fui a "estudiar en el extranjero"?
Fue solo un viaje de estudios y
no una carrera completa en el extranjero.
Fueron básicamente sólo dos meses.
de viajar.
¿Un viaje de estudios?
Sí.
Fui con Jiang Rui.
Entonces no estabas estudiando en el extranjero.
No.
Xiguang
Hoy el jefe estaba preparando
el lugar de la boda,
¿Por qué no viniste?
I...
Honestamente,
Realmente deberías haber venido.
Puedes aprender mucho de la experiencia.
En el momento en que te cases,
Tendrás un mango.
Más,
Decorar un lugar para bodas
En realidad es muy divertido.
Siempre he sido la perezosa.
Ustedes lo saben.
Por cierto, Xiguang,
Quiero disculparme
por lo que pasó antes.
Lo siento
por juzgarte mal
Es sólo después de estar en el mundo real.
que me di cuenta de lo raro
Nuestro vínculo desde la universidad realmente lo es.
Ahora que...
He encontrado mi felicidad,
Espero que tú
Encuentra el tuyo también.
En serio,
No te quedes sentado al margen.
Ve y encuentra a tu hombre ideal.
¡Ye Rong!
Xiguang.
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪El silencio era mi único amigo en la noche♪
♪Viniste y llenaste la habitación
de luz♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
¿Qué ocurre?
Me encontré con
Mis antiguos compañeros de la universidad.
¿Tus compañeros de clase?
Venga conmigo.
♪Eres el sol en mi vida♪
Xigua.
¿No vas a presentarnos?
Entonces, en realidad tenías
¿Un apodo como ese?
¿Cómo es que nunca me lo dijiste?
Hola a todos. Soy Lin Yusen.
Hola.
Somos compañeros de clase de Xigua de la universidad.
Lo supuse.
Xiguang te ha mencionado antes.
Sr. Zhuang,
Nos encontramos de nuevo.
Señor Lin.
Espera, ¿se conocen?
Solía ​​trabajar en Shengyuan.
Nos conocimos en una reunión.
Me dijiste que no podías ayudar.
por horas extras.
Resulta que estabas ocupada
con tu novio,
Elegir el amor por encima de los amigos, ¿eh?
Deberías haberlo dicho.
De todos modos no te habría obligado.
No la culpes.
Se suponía que Xiguang trabajaría hasta tarde,
Pero un viejo amigo mío
se casa hoy,
y ella insistió en conocer a Xiguang.
Por eso la arrastré hasta aquí.
Está bien.
No es que esté realmente enojado con ella.
Fuiste a buscar el coche, ¿verdad?
¿Donde esta?
Está bloqueado.
La policía aún no puede encontrar
al dueño del otro vehículo.
¿Temes que te pongas inquieto esperando?
Así que vine primero.
¿Entonces estamos estancados...?
Sólo un poquito más.
No debería retrasar nuestro viaje.
De regreso a Suzhou.
¿Vas a volver a Suzhou esta noche?
Pero tienes que volver mañana.
¿No sería eso agotador?
¿Qué tiene esto de agotador?
De todos modos,
Su novio es quien conduce.
Xiguang
Eres increíble.
Sólo seis meses después de la graduación,
Y ya has conseguido
un novio tan guapo.
Exactamente.
Y me lo ocultaste.
Está bien, cuéntalo.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
¿Quién dio el primer paso?
Zhuang Xu,
¿adónde vas?
Voy a tomar un taxi.
¿Por qué ir a otro lugar?
¿No puedes conseguir uno aquí?
Puedes conseguir uno aquí si lo deseas.
Detente ahí.
Espera, ¿por qué se fueron?
¿No dijeron que este era el mejor lugar?
¿Coger un taxi?
Quizás sea más fácil encontrar uno
si nos dispersemos.
Oh, hay uno.
Xiang Qun, ve y sácalo.
Bueno, Xigua,
Nosotros también nos vamos.
Vienes con Xigua
para nuestra boda, ¿de acuerdo?
Definitivamente.
Nos vemos mañana.
Adiós.
¿El coche sigue bloqueado?
Quiero regresar a Suzhou
un poco antes.
Olvídelo.
Te voy a sacar.
No puedo simplemente
Te traigo aquí toda feliz,
Sólo para llevarte de regreso
luciendo tan miserable.
¿De verdad parezco así?
Tus lágrimas prácticamente brotan de tus ojos.
Entonces,
¿Quieres ver la vista nocturna?
¿o ver una película?
O,
Si te gustan los juegos,
Podríamos golpearnos
Una de esas arcadas.
Sabes...
los unos
donde puedes bailar,
lanzar aros,
y coches de carreras.
Entonces veamos la vista nocturna.
ver una película,
y luego vaya a la sala de juegos.
Nie Xiguang,
Realmente lo quieres todo, ¿no?
Rápido, ayúdame a comprobarlo.
Si tengo suficiente dinero en efectivo conmigo.
Hay un banco allí.
Iré a buscar algo.
¿Realmente no es suficiente?
En realidad, todavía queda mucho.
Iré a buscar más.
Dígame, señorita Nie,
¿Cuánto de mi dinero?
¿Estás planeando volar esta noche?
No, no lo hagas.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪